Repository: skiselkov/BetterPushbackC
Catalog: data/po/*/strings.po
Languages: jp

source: Can't start planner: aircraft not stationary.
jp: プランナーが起動できない：航空機が止まっていません。

source: Can't start planner: pushback already in progress. Please stop the pushback operation first.
jp: プランナーが起動できない：プッシュバックしております。プッシュバックをやめてから起動しなおしてください。

source: Can't start pushback planner: please set the parking brake first.
jp: プッシュバックプランナーが起動できない：パーキングブレーキをかけてください。

source: Pushback advisory: you have your radio volume turned very low and may not be able to hear ground crew. Please increase your radio volume in the X-Plane sound preferences.
jp: プッシュバック勧告：ラジオ音量が小さすぎのため、地上勤務係員の話が聞こえない可能性があります。X-Plane音声設定にてラジオ音量を大きくしてください。

source: Pushback failure: X-Plane version too old. This plugin requires at least X-Plane %s to operate.
jp: プッシュバック失敗：X-Planeバージョンが古すぎます。このプラグインは最低X-Plane %sが必要です。

source: Pushback failure: aircraft appears to not have any steerable gears.
jp: プッシュバック失敗：航空機が操向装置がないようです。

source: Pushback failure: aircraft has non-positive wheelbase. Sorry, tail draggers aren't supported.
jp: プッシュバック失敗：航空機の軸距がマイナスです。尾輪式は対応しておりません、ご容赦ください。

source: Pushback failure: aircraft is incompatible with BetterPushback.
jp: プッシュバック失敗：この航空機は対応しておりません。

source: Pushback failure: master requested tug "%s", which we don't have in our in our library. Please sync your tug libraries before trying again.
jp: プッシュバック失敗：依頼されたトーイングカー "%s" は車庫に存在しておりません。トーイングカー車庫を更新してください。

source: Pushback failure: no suitable tug for your aircraft.
jp: プッシュバック失敗：この航空機に適切なトーイングカーが見つかりませんでした。

source: Pushback failure: smartcopilot attempted to switch master/slave or network connection lost. Stopping operation.
jp: プッシュバック失敗：smartcopilotが乱れた状態になってるか、ネット接続が切れてしまいました。プッシュバックを中止します。

source: Start pushback
jp: プッシュバック開始

source: Stop pushback
jp: プッシュバック中止

source: Start pushback planner
jp: プッシュバックプランナー起動

source: Stop pushback planner
jp: プッシュバックプランナー中止

source: Connect tug before entering pushback plan
jp: トーイングカーを接続してからプッシュバックプランナーを起動してください。

source: Pre-plan pushback
jp: プッシュバック設計計画

source: Close pushback planner
jp: プッシュバックプランナー終了

source: Preferences...
jp: 設定

source: BetterPushback Preferences
jp: BetterPushback設定

source: User interface
jp: 表示画面

source: X-Plane's language
jp: X-Planeシステム言語

source: Ground crew audio
jp: 地上勤務係員音声

source: My language only at domestic airports
jp: 国内空港のみ日本語使用

source: My language at all airports
jp: 全ての空港で日本語使用

source: English at all airports
jp: 全ての空港で英語使用

source: Save preferences
jp: 設定保存

source: Ground crew speaks my language only if the country the airport is in speaks my language. Otherwise the ground crew speaks English with a local accent.
jp: 地上勤務係員は日本語が分かる国の中の空港でのみ、日本語使用され、でなければ 当地訛りの英語で喋ります。

source: Ground crew speaks my language irrespective of what country the airport is in.
jp: 空港の国に関係なく、地上勤務係員は日本語で喋ります。

source: Ground crew always speaks English with a local accent.
jp: 地上勤務係員は常に当地訛りの英語で喋ります。

source: Save current preferences to disk.
jp: ディスクに設定保存

source: Disconnect tow + headset and switch to hand signals.
jp: トーイングカーへの接続を切れ、ヘッドセットを外し、手信号を注意してください。

source: Reconnect tow and await further instructions.
jp: トイングカーへ再接続し、待機してください。

source: Pushback failure: cannot push this aircraft with engines running. Shutdown engines first.
jp: プッシュバック失敗：エンジンがついたままでプッシュバックできません。エンジンを切れてください。

source: Pushback failure: your flight controls are preventing me from steering the aircraft. Unbind any buttons you have set to"toggle nosewheel steering".
jp: プッシュバック失敗：あなたの操向装置が動作を妨げています。"前輪操向切替"キー設定を解除してください。

source: Left mouse button to reorient view
jp: 左クリックで視点をリセット

source: Tug cab view
jp: トーイングカー視点
